Mereka mengingkari janji
untuk membebaskanmu.
Lupakan saja, sayang.
Soalnya, masalah hukum...
Mereka membutuhkan waktu untuk menyelesaikannya.
Itu sebabnya aku
menyuruhmu kembali ke Ballia.
Anda juga harus
mempersiapkan wawancara Anda!
Kamu tidak akan bisa melakukannya
di tengah kekacauan ini, sayang.
Kembalilah ke Ballia, sayang.
Dengarkan aku.
Anda lihat, ayah...
Bahkan jika aku pergi ke sana...
Saya akan terus
memikirkan situasi di sini.
Saya akan menyelesaikan wawancara
dan menjadi seorang insinyur.
Tetapi saya...
Tapi aku ingin menjadi
putri yang baik dulu.
Anak saya.
Aku tidak akan pergi tanpamu.
Ini salah, ayah.
Ini salah.  Saya sedang
belajar membersihkan tempat itu.
Dan saya tidak akan beristirahat sebelum
saya membuktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Kamu harus menahan diri, Veer.
Bisnis kami, reputasi kami,
kesepakatan kita...
Semuanya tergantung
pada hubungan ini.
Kami lebih membutuhkan mereka daripada mereka membutuhkan saya.
Yang Mulia, saya hanya
merasa bahwa itu akan menjadi...
Persetan dengan perasaanmu!
Yang penting adalah
apakah Kiara bahagia denganmu.
Dengan segala hormat, Yang Mulia,
dia memarahi anak itu.
Dia menyuruhnya membersihkan lantai.
Jadi?
Kesalahan apa yang dia lakukan?
Veer, jangan bilang padaku kalau
menurutmu anak itu akan menjadi seperti itu
seorang dokter, pengacara,
atau ilmuwan setelah dewasa.
Tidak semua orang
seberuntung kamu, Veer.
Apakah kamu ingin menyakitiku
dengan merusak kesepakatan?
Benarkah itu?
Tidak, Yang Mulia.
Tidak pernah.
Aku bahkan tidak bisa
berpikir untuk menyakitimu.
Kemudian belajar.
Mempelajari!
Kenali perbedaan
antara pelayan dan tuan.
Kami tidak mencintai mereka.
Kami membantu mereka.
Kami tidak menghormati mereka.
Kami memesannya.
Kami tidak berteman dengan mereka.
Kami menanamkan rasa takut pada mereka.
Perbarui kamus Anda.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Aku tidak akan pernah mengecewakanmu, ibu.
Maksudku... Yang Mulia.
Saya minta maaf.
Apa... Apa yang kamu katakan?
Anda sedang belajar membersihkan
tempat itu!  Apa maksudmu?
Tidak... maksudku...
Saya bekerja di kantor Yang Mulia.
Saya sudah bilang kepada Anda
bahwa saya yang menangani rekeningnya.
Saya hanya bermaksud mengatakan bahwa
saya sedang membersihkan catatan akuntansi.
Kabar saya baik baik saja.
Oke.
Berkonsentrasilah pada pekerjaanmu, sayang.
Aku akan pergi sekarang.
Ayah...
Kalian semua bersamaku.
Tetap saja, aku merasa kesepian.
Detak jantung Anda
tampaknya sangat rendah.
Bahkan tekanan darahmu
sepertinya rendah.
Anda perlu istirahat.
Anda bisa kehilangan
kesadaran karena hipertensi.
Kemarilah.
Hati-hati.  Duduk.
Beri aku waktu sebentar.
Simpan ini di lidahmu.
Saya tidak ingin makan
apa pun saat tidur.
Hal ini bukan untuk menghilangkan
rasa tidak enak di mulut Anda.
Ini untuk menyimpan
kekuatan yang tersisa.
Tapi sumber kekuatanku adalah ayahku.
Dan dia tidak bersamaku.
Apa yang telah terjadi?
Itu... Hakim itu...
Dia mengirim ayahku ke penjara.
14 hari.
Dia akan menanggung hukuman
selama 14 hari lagi karena kejahatan...
Kejahatan yang tidak dia lakukan.
Apa gunanya mendapatkan ijazah?
Apa gunanya mendapat nilai
tertinggi dalam Matematika?
Aku bahkan tidak bisa
membebaskan ayahku dari penjara.
Begitulah persoalan hukum.
Mereka membutuhkan waktu untuk menyelesaikannya.
Waktu adalah hal yang aneh.
Dikatakan bahwa semuanya sama.
Tapi seperti jarum kecil
dan besar jam tangan ini...
Ini membeda-bedakan antara
yang kaya dan yang miskin.
Orang kaya mendapatkan apa
yang mereka inginkan dengan cepat.
Dan masyarakat miskin
harus menunggu lama.
Anda pasti berpikir saya
sedang menguliahi Anda.
Tidak.
- Dokter, saya tidak menguliahi Anda.
Saya hanya menyatakan kenyataan pahit.
Saya ingin tahu berapa lama
ayahku harus menderita.
Kamu tahu apa?
Beberapa tahun yang lalu, acara
Holi diselenggarakan di tempat kami.
Banyak persiapan yang dilakukan.
Banyak tamu yang
diharapkan datang.
Dan ada satu orang
yang menjaga persiapannya.
Aku sedang berbicara tentang ayahmu.
Tanpa sengaja, tangannya
terbanting di pintu mobil.
Tulang ketiga jari ini...
Mereka bangkrut.  Hancur.  Hancur.
Namun hal itu tidak menghalanginya.
Dia menentang nasihat medis saya
dan menyelesaikan pekerjaannya.
Dia seperti, 'Pangeran.'
'Jadi bagaimana jika aku tidak
bisa menggunakan tangan kananku?'
'Saya akan melakukan pekerjaan
saya menggunakan tangan kiri saya.'
Dia mengatakan bahwa dia akan
melakukan pekerjaannya dengan tulus.
Hari itu, saya belajar sesuatu.
Dengan mengeluh tentang rasa sakit kita,
kita mungkin merasa sedikit lebih baik.
Tapi kita tidak bisa menghilangkannya.
Untuk menghilangkannya,
kita harus kuat,
lihat langsung ke matanya
dan katakan...
'Tempatmu bukan di sini.'
Simpan ini di lidahmu.
Ayahmu telah memberimu identitas.
Selama Anda memiliki identitas itu,
tidak ada yang bisa memisahkan dia dari Anda
Ayah mengalami sesuatu yang buruk.
Dan dia bahkan tidak memberitahuku tentang hal itu.
Dia tidak bisa dipercaya.
Tapi Anda benar sekali.
Saya tidak akan menyerah.
Saya akan berjuang.
Jika satu jalan tidak
membawaku ke tujuanku,
Saya akan mencari cara lain untuk sampai ke sana.
Tapi aku pasti akan
mencapai tujuanku.
Terima kasih banyak.
Untuk menyemangati saya.
Dan untuk saputangan ini juga.
Sialan!  Saya minta maaf.
Aku akan mencucinya dan memberikannya padamu.
Aku akan pergi.
Oh!  kukuku...
Ya, Bu.  Ini terlalu buruk.
Veer mengatakan bahwa dia membutuhkan
setidaknya dua minggu untuk pulih.
Saya akan memberitahu Veer untuk
berbicara dengan orang yang bersangkutan
dan menyelesaikannya sedini mungkin.
Semuanya akan baik-baik
saja dalam 14 hari.
Dia orang yang baik.
Bahkan dia khawatir tentang ayahku.
Yang mulia.
Ketika keberuntungan tidak berpihak pada kita,
yang bisa kita lakukan hanyalah menunggu.
Tapi kata Tuan Chowdhary
sidang ayah itu akan
berlangsung setelah 14 hari.
Oke.  Apa pun.
Apakah kamu sangat kesakitan?
Saya lebih kecewa
daripada terluka, Yang Mulia.
Jariku patah karena
kakaknya yang bodoh.
Dan tahukah Anda?
Saya bahkan tidak bisa menelepon
seniman kuku saya dari Mumbai.
Dia harus mengkarantina
dirinya sendiri selama 14 hari.
Jangan khawatir sayang.
Veer akan berbicara dengan artis
tersebut dan menyelesaikan masalah.
Besok adalah upacara pacarku.
Dan lihatlah kukuku yang jelek.
Mereka terlihat sangat buruk!
Apakah Anda kesal karena kuku Anda?
Aku pikir itu karena ayahku...
Apakah kamu serius?
Maksudku... Saat pertunanganku,
kamu merusak rambutku.
Lalu, gelombang mikro
itu meledak di wajahku.
Dan sekarang, ini...
Anda tahu, Yang Mulia?
Dia dan kakaknya tidak tahu apa-apa.
Dia peduli pada ayahnya.
Bagaimana dengan saya?
Kuku Anda akan tumbuh kembali.
Ayahku...
Maksud saya...
Kamu pasti sangat kesakitan.
Saya mengerti.
Bahkan pakuku pernah patah sekali.
Itu sangat menyakitkan.
Ya Tuhan!
Dia membandingkannya denganku.
Apakah kamu serius?
Kumud.
Pangeran Jai Singh akan datang.
Aku sudah bilang padamu
untuk mengganti semua vas ini.
Aku sudah bilang padamu untuk membeli vas antik,
mengganti penutup meja,
dan bersihkan rumah
secara menyeluruh.
Apa yang kamu tunggu?  Natal!
Oke...
Shanti.
Ganti semua taplak meja.
Oke.
Kumud.
Ya... Ya, Yang Mulia?
Siapa yang telah saya pekerjakan untuk menggantikan Ramu?
Siapa yang telah saya pekerjakan?
- Saya... Saya, Yang Mulia.
Benar-benar?
Lalu mengapa PA saya melakukan pekerjaan Anda?
Kamu datang ke sini untuk
menggantikan ayahmu.
Benar?
Di mana fokus Anda?
Yang Mulia, kasus ayahku...
- Berhenti!
Pergi sekarang.
Hei kau!  Gadis desa.
Ya?
- Bersihkan ekstensi kuku ini.
Ayo!
Apakah kamu tidak mendengarku?
'Itu benar.'
'Hidup Ramu tidak lebih
berharga dari kukunya.'
Rani, ini...
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu tampak bingung?
Saya tidak bingung.
Nenek telah menelepon.
Dia ingin berbicara denganmu.  Di Sini.
Nenek, aku mohon restumu.
Ada apa ini, Rani?
Kehidupan kota
membuatmu begitu sombong
bahwa kamu sudah mulai
menyembunyikan sesuatu dariku!
Pinku memberiku kabar mengejutkan.
Kamu telah memberitahuku
bahwa kamu akan mendapatkan Ramadheer kembali.
Tapi bagaimana ini bisa terjadi?
Bagaimana Ramadheer...
Anak saya dipenjara.
Cucu-cucu saya sedang
berjuang di kota asing.
Aku sangat khawatir, sayang.
Nenek.
Kehidupan...
Terkadang, hidup itu
seperti soal Matematika.
Bisa jadi mudah atau rumit.
Kali ini pasti memakan waktu.
Tapi tidak ada masalah...
Tidak ada masalah yang
tidak bisa saya selesaikan.
Anda jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja segera.
Hati-hati di jalan.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang
harus dilakukan.  Saya menutup telepon.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Ayolah, Pinku!  Anda tidak mungkin.
Rani, masalah besar muncul.
Aku butuh bantuanmu di dapur.
Apa?  Lagi!
Tidak, Arun.  Saya tidak akan bisa melakukannya.
Setelah apa yang terjadi dengan
oven, saya tidak dapat membantu Anda.
Tapi kamu tidak bisa disalahkan atas hal ini.
Mendengarkan.  Asisten saya,
Hemant, menunjukkan gejala corona.
Jadi, dia telah dirawat di rumah sakit.
Dan para tamu akan
datang pada malam hari.
Banyak persiapan
yang harus dilakukan.
Rani, tolong jangan menolak hari ini.
Oke.
Apa yang harus dilakukan?
Ini pemotong dan ini nangka.
Mulailah memotongnya
menjadi potongan-potongan kecil.
Saya akan membuat 'kheer' sementara itu.
Hai!  Arun, bagaimana cara memotongnya?
Tunggu.  Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Tahan seperti ini.
Tempatkan nangka di sini.
Tekankan hal ini.
Potong menjadi beberapa bagian.
Lakukanlah, adikku.  Tolong lakukan itu.
Oke.  Saya akan mencoba.
Oh!  Aku melukai tanganku!  Oh tidak!
Apa yang kamu lakukan, Rani?
Tunggu.  Saya akan mengambil perban.
'Apakah ada yang akan menelepon putri Ramu?
Kumud!'
Yang Mulia ingin bertemu dengan saya.
Saya akan kembali.
Rani, tunggu!  Tanganmu...
Ini adalah pedang kerajaan keluarga kami.
Pedang kerajaan.
Mungkin saja saat Pangeran
Jai Singh datang ke sini,
dia mengungkapkan keinginan untuk melihatnya.
Jadi, pastikan...
- Saya akan membersihkannya dengan baik, Yang Mulia.
Tapi tanganku...
- Ini adalah poin negatifmu!
Anda selalu menyela.
Ramu selalu mendengarkan instruksi dan
mengerjakan pekerjaannya dengan tenang.
Dan sampai Anda belajar melakukan itu,
kamu tidak akan bisa menjadi
kepala pelayan seperti dia.
'Saya tidak datang ke sini untuk
menggantikan ayah, Yang Mulia.'
"Aku datang untuk membawanya pulang."
'Dan aku pasti akan
membawanya ke Ballia.'